

28 ноября 2021
Новый репозиторий наполнить и залить на гитхаб.
- классы из Оператора - для работы с классами мест
  + желательно объединить в один класс, чтобы повторно использовать в проектах.
  - примеры использования функций в Операторе и МенеджереХранилищ.
  - исправить теги документирования в классах.
- написать тесты разбора выражений и сборки выражений
  - как примеры использования класса  
- текстовое описание формата выражений - в RTF или CHM.
  - справку по коду - в CHM
- установить версию для этой единицы кода.
- копирайт не забыть поставить.
